Maafkan aku, Misri.
Beraninya kamu menyentuhku?
Tidak, Misri.
Maafkan aku.
Beraninya kamu?
Misri, tidak.
Tidak, Misri.
Anda pantas mendapatkan ini.
Mishri mengalahkannya.
Mishri, jangan biarkan dia.  Kalahkan dia.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi padamu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Mungkin Anda bermimpi buruk.
Kamu banyak berkeringat.
Saya baik-baik saja.
Shaan?
Pergi, ambil air, pergi.
Ya Tuhan Kanha, izinkan kami menemukan
waktu yang baik untuk pernikahan tersebut
dan ibadah di waktu
baik berjalan dengan baik,
berilah aku rahmat sebanyak ini.
Ayo pergi, Parvati.  - Ya.
Apakah semua persiapannya sudah selesai?
Vani dan anggota keluarga
lainnya pasti akan segera tiba.
Jangan khawatir,
semuanya sudah siap.
Nenek, aku ada kelas tambahan, jadi
aku hanya akan kembali pada malam hari.
Itu harus terjadi hari ini.
Misri, kamu mau kemana?
Nenek, aku berangkat ke sekolah.
Saya telah menyelesaikan semua pekerjaan di rumah.
Melihat.
Sekarang lakukan satu
hal lagi, diamlah di rumah.
Kemarin banyak drama, malah
setelah itu kamu
berangkat sekolah.
Entah apa yang akan diucapkan,
apakah kamu tidak merasa malu.
Saya tidak tahu
apakah akan mengelola
drama menantu atau pembantu.
Nak, biarkan keadaan sedikit
tenang, lalu kamu bisa pergi ke sekolah.
Kami mengatakan ini demi kebaikan Anda sendiri.
Jadi, kalian semua menginginkanku
untuk tetap diam
sedangkan orang yang berbuat salah
berkeliaran bebas, tanpa penyesalan
untuk apa yang terjadi?
Bukan dia tapi aku yang seharusnya malu.
Anak perempuan tidak
kalah, mereka dibuat kalah.
Apa yang akan dikatakan masyarakat?
Beginilah cara mereka
menakuti kami sejak kecil.
Oh, maafkan aku, nenek.
Saya tidak akan tinggal diam
dan tidak akan duduk diam.
Aku akan menjalani hidupku sebagaimana adanya
Saya selalu menjalaninya.
- Diam.
Aku bilang, duduklah di rumah,
dan itulah akhirnya.
Dan jangan jadikan
cedera ini sebagai alasan
untuk menghindari
pekerjaan rumah, oke?
Misri, ikutlah denganku.
Kami perlu menyerahkan formulir
beasiswa untuk studi lebih lanjut Anda.
Setelah itu, aku akan mengantarmu ke sekolah.
Radhe- Radhe, nenek.
Ayo pergi.  - Dengan serius.
Apa yang telah terjadi?
Oh.
Jadi, kalian semua
masih menyalahkan Mishri
atas sesuatu yang bukan
salahnya sama sekali?
Baiklah, terus lakukan itu
karena aku tidak akan melakukannya.
Karena saya akan
mempermasalahkan
hal lain tentang Mishri.
Apa yang ingin kamu katakan, Raghav?
Saya telah mengisi formulir yang sama untuk
Mishri seperti yang telah dilakukan Riddhi.
Apa?  Apakah itu berarti
pembantu yang buta huruf ini
akan kuliah di perguruan
tinggi yang sama denganku?
Sama sekali tidak.
- Riddhi, hati-hati dengan apa yang kamu katakan tentang Mishri.
Saya membuat Mishri diterima
di perguruan tinggi terbaik
karena dia sangat
cerdas dalam studinya.
Faktanya, Riddhi, dia
bahkan lebih baik dalam
persamaan Matematika
dan Sains daripada kamu.
Ayolah, saudaraku, dia adalah seorang pembantu.
- Salah.
Mishri adalah siswa
yang cerdas dan cerdas,
dan untuk memastikan bahwa tidak ada seorang
pun yang bisa memanggilnya dengan kata itu
kamu baru saja
menggunakan pembantu, dia
harus diterima di
perguruan tinggi terbaik.
Misri, ayo pergi.  Kami sudah
terlambat mengisi formulir.
Raghav,
lalu bagaimana dengan ibadah di rumah?
Raghav, kamu adalah kekasihku,
dan Vani akan menjadi
menantu di rumah ini.
Meskipun dia telah melampaui semua batas,
Saya masih menoleransi
dia, hanya demi Anda.
Tapi jika pelayan ini melakukan
kesalahan, saya tidak akan mentolerirnya.
Nenek,
Saya akan kembali sebelum
waktu yang baik untuk beribadah.
Mengisi formulir
ini sangat penting.
Tolong berikan saya formulirnya,
Saya akan mengisinya sendiri.
Mishri, formalitasnya banyak,
bagaimana caranya sendiri?
Mari ikut saya.  - Kata nenekku
bahwa mendengarkan
memecahkan semua pertanyaan,
dan berbicara
hanya memperumit segalanya.
Itu sebabnya Anda tinggal
di rumah untuk beribadah.
Saya melihat percakapan di rumah
sekarang lebih banyak tentang
pembantu daripada urusan keluarga,
seolah-olah dia adalah bagian dari keluarga.
Ayo semuanya
bersiap untuk beribadah.
Kakak ingin agar pembantu ini
diterima di perguruan tinggi yang sama
Saya ingin pergi ke.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi sama sekali.
'Mishri, kamu sudah sejauh ini,
jadi kamu harus bergerak maju,'
'jangan melihat ke belakang.'
'Dan Tuan Kanha bersamaku, kan?'
'Saya akan bersiap
di pusat pelatihan ini'
'dan mendapat nilai bagus'
bahwa aku juga akan diterima
di perguruan tinggi bergengsi.'
Mendengarkan.
Dengar, formulir ini.
Bagus sekali.
Hei, tunggu, kamu mau kemana?
Lihat, staf pelayan
duduk di sana.
Tidak, saya perlu mengisi formulir
untuk masuk ke pusat pelatihan.
Saya perlu
mempersiapkan ujian masuk,
dan saya dengar mereka
juga memberikan beasiswa.
Jadi beritahu saya, di
mana kantor beasiswanya??
Pergi ke sana.
Radhe-Radhe.  - Radhe-Radhe.
Sangat bagus.  Seperti yang saya
katakan, Anda mengirimnya ke kantor lama.
Sempurna.
Kantor Admin.
Kapan waktu yang tepat
untuk datang ke sini?
Tidak bisakah Anda melihat pembersihan sedang berlangsung?
Tidak tahu dari mana asalnya.
'Syukurlah, bentuknya baik-baik saja.'
Ridhi, kamu...
Tahukah kamu sampah ini?
Ya, dia adalah pembantu di rumah kami.
Jadi apa yang dia lakukan di sini?
Mencoba berada di level kami.
Dia seorang pembantu, tapi
mimpinya adalah menjadi seorang ratu.
Riddhi, berikan wujudku.
Ucap Riddhi nyonya.
Katakanlah, saya bos Anda.
Lagi pula, sekarang
kamu sudah sampai sejauh
ini, kamu berhak mendapat
kesempatan, bukan?
Jadi beri tahu saya ejaannya.
- Yang?
Radang paru-paru.
Eja pneumonia dengan benar,
dan ambil formulir Anda dari saya.
Apa yang telah terjadi?  Berbicara.
Nyonya tidak ingat.
- Berbicara.  Apa yang telah terjadi?
Ada apa, Misri?  Angkat bicara.
Dia tidak ingat.
Apa yang terjadi, Misri?
Anda banyak bicara di rumah,
tapi sekarang kamu tidak ingat?
Anda tidak dapat mengingat satu ejaan
pun dan ingin masuk bersama kami?
Pasti berdesakan dan lupa, Bu.
Anda terjebak pada huruf pertama,
bagaimana Anda akan maju?
P.-P.
Apakah itu dimulai dengan P?
P.
N. - N, selanjutnya.
E. - Bicaralah.
kamu.
Mo.
N.
saya, A.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah ada kompetisi mengeja?
Izinkan saya mengajukan pertanyaan ejaan sekarang.
Katakan padaku
ejaan Cekoslowakia.
Saudaraku, kamu di sini.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Maaf pak.  - Tunggu.
- Maaf pak.
Anda membuat video.
Aku juga membuatnya,
dan sekarang akan langsung diserahkan
kepada pihak berwenang perguruan tinggi.
Maaf pak.  - Maaf pak.
Kami tidak akan melakukan ini lagi.
- Dan Riddhi, kamu.
Anda harus mendukung Mishri,
tapi sebaliknya, kamu
justru menjatuhkannya.
Anda tahu bahwa ragging dan
bullying adalah kejahatan, bukan?
Sekarang hadapi konsekuensi
dari kesalahan Anda.
Keluar.
Saudaraku, apakah kamu akan
mengeluh tentang aku karena dia?
Riddhi, saya mengajukan
keluhan terhadap para pengganggu
dan kamu adalah salah satunya.
Terima kasih telah
tiba di waktu yang tepat.
Terima kasih.
Sekarang, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya berada di
rumah untuk beribadah, bukan?
Kak Vani pasti marah besar.
Kapan Raghav akan datang?
Dan bagaimana dia bisa pergi
begitu saja tanpa berkata apa-apa?
Dia tahu betapa
pentingnya hari ini bagi kami.
Saya telah mencoba meneleponnya,
tetapi tidak tersambung,
seolah-olah Raghav berada
di tempat tanpa jaringan.
'Waktu yang menguntungkan berubah
menjadi waktu yang tidak menguntungkan.'
'Separuh pekerjaanku
dikerjakan oleh Raghav sendiri.'
Dia pasti gila seperti
itu.  Tandai kata-kataku.
Kalpana, kalau bukan karena
kita, paling tidak pikirkan Vani.
Bukankah dia memperlakukan Mishri
seperti saudara perempuan, bukan pembantu?
Saint, kita masih punya
waktu yang baik, kan?
Nyonya Sulochana, waktu yang
baik hanya tersisa dua menit.
Saya telah memberi tahu Anda
sebelumnya tentang waktu yang baik.
Jangan khawatir tentang itu, pertama-tama,
belajarlah untuk menjaga diri sendiri.
Saya meminta Anda untuk mengirimkan
formulir, dan itu pun tidak terjadi.
Saya akan mengirimkan formulir.
Lalu orang-orang ini...
- Bagaimana dengan orang-orang ini?
Mereka mengejek Anda, dan Anda
membiarkan diri Anda sendiri diejek.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Dengar, Mishri, pahami ini dengan baik.
Saya tidak akan selalu
ada untuk membantu Anda.
Anda harus berjuang untuk diri sendiri,
angkat suaramu sendiri, mengerti?
Ayo kirimkan formulirnya.
Tidak, saya akan mengirimkan formulirnya.
Anda pulang.
Ayo pergi.  - Ya.
Nyonya Sulochana, waktu
yang baik telah berlalu,
dan sekarang Anda harus menunggu
waktu baik berikutnya
untuk beribadah.
Saint, pasti ada obatnya kan?
Tidak, tidak ada obat untuk ini.
Lihat, anakmu banyak
berbicara tentang kepercayaan,
tapi ketika tiba waktunya untuk
menunjukkannya, dia menghilang.
Jika dia tidak bisa
hadir saat ini, itu berarti
dia terjebak dalam
sesuatu yang penting.
Bu, kamu lihat hasil
dari kesabaranmu.
Raghav tidak peduli dengan siapa pun,
dan jangan harap Vani
untuk peduli pada Raghav juga.
Itu adalah pekerjaan lima menit, dan bahkan
itu pun tidak diselesaikan dengan benar.
Yang harus Anda lakukan hanyalah mengirimkan formulir.
Mishri, kamu tetap di sini.
Jika kita pergi bersama sekarang,
akan ada drama yang tidak perlu.
Kemana kamu pergi?
Raghav, kamu datang?
Waktu yang baik telah berlalu.
Apa gunanya mengatakan sesuatu?
Bahkan hubungannya
dengan Vani bisa saja
hilang begitu saja,
itupun dia tak peduli.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya menanyakan sesuatu.
Kemana kamu pergi?
Angkat bicara.
Bicaralah, Raghav.
Nenek, ada
pekerjaan penting yang
harus datang, itu
sebabnya aku harus pergi.
Jadi, Anda seharusnya tetap di
sana dan menyelesaikan pekerjaannya
karena di sini, waktu
baik telah berlalu.
Waktu yang baik belum berlalu.
Itu adalah kesalahan Saint, bukan?
Santo?  - Itu bukan kesalahanku,
namun sebaliknya, mereka
berpikir bahwa mereka
dapat menyuap orang suci
untuk membuatnya berbohong.
Gadis ini, apa yang Saint katakan,
apakah kamu mencoba menyuap Saint?
Mohon maafkan saya, Santo.
Apakah Anda menyadari
apa yang akan Anda lakukan?
Saya mencoba untuk memperbaiki
keadaan antara Raghav dan saya.
Dengan membuat Saint berbohong.
Nenek, tolong ritual,
adat istiadat, dan
tradisi semuanya
diciptakan oleh manusia,
dan meskipun aku menghormati mereka,
Saya tidak bisa buta terhadap mereka.
Pekerjaan yang baik dan kebahagiaan
tidak membutuhkan waktu yang baik.
Kita bisa menentukan tanggal
pernikahannya sekarang.
Orang-orang melakukannya.
Orang-orang yang lebih
memercayai cintanya daripada
adat istiadat dan tradisi
lama melakukan hal ini.
Oh, Tuhan Krishna,
gadis ini tidak menghormati
hubungan atau tradisi.
Masalah apa yang menimpa kita?
Vani,
kamu mungkin benar,
tapi kita juga harus menghormati
kebahagiaan orang yang lebih tua.
Jika Anda sangat peduli pada mereka,
Anda seharusnya tiba tepat waktu.
Drama yang terjadi
ini karena kamu,
dan siapa yang
terlihat buruk?  Aku.
Sementara saya mencoba
memperbaiki semuanya.
Dan untuk siapa?  - Bagi kami.
Dan apa yang Anda tanyakan
kepada saya tentang hal itu?
Katakan padaku, dimana kamu tadi?
Apa yang begitu penting sehingga
lebih penting daripada pernikahan kita?
Jawab aku.
Lihat, gadis ini.
Baru satu hari sejak
dia meminta maaf,
memberikan janjinya untuk
menghormati hubungan, dan
di sinilah dia lagi,
menimbulkan pertanyaan baru,
menunjuk jari pada Raghav.
Tapi itu bukan salahnya.
Tuhan tidak memberinya otak,
hanya lidah yang tajam
yang hanya tahu cara menyerang.
Bibi, tolong.  - Diam.
Diam.
Anda seorang gadis.
Seorang gadis terlihat bagus dengan
perhiasannya, bukan dengan sikapnya.
Aku berharap ibumu
mengajarimu hal itu.
Akan lebih baik jika Anda tidak
membicarakan tentang pendidikan
karena anak-anakmu sepertinya
tidak terlalu menghormatimu.
Saya dapat melihat seberapa
baik mereka mendengarkan Anda.
Pertama, putra Anda
tidak mendengarkan Anda,
dan sekarang cucu
Anda mengikuti jejaknya.
Dulu, anakmu berkhianat, sekarang
bahkan cucumu pun melakukan hal yang sama.
Mengapa tidak?  Bagaimanapun,
mereka berbagi darah yang sama,
seperti ayah pengkhianat, seperti anak laki-laki.
Kalpana.